Kamu sudah sering mengatakan kepadaku
bahwa Shakti tidak akan pernah salah!
Apa yang sebenarnya terjadi dengan hal itu sekarang?
Aku sudah mengatakan itu berkali-kali!
Tapi hari ini, akulah
yang mengatakannya
bahwa Shakti telah melakukan kesalahan!
Shakti salah!
Saya pikir tidak ada yang
bisa menyakiti Rimjhim
selama Shakti bersamanya!
Tapi hari ini,
Shakti adalah orang yang
telah menganiaya Rimjhim!
Itu adalah upacara 'haldi'
Rimjhim, dan Shakti...
Menjijikkan!
Tante!
Bagaimana saya bisa membiarkan
orang berbuat salah pada Rimjhim?
Saya harap Anda ingat dia mengikatkan
'rakhi' di pergelangan tangan saya!
Dan lihatlah bagaimana Anda
menghormati perasaannya!
Tante!
Tolong percaya padaku!
Biarkan Dr Shiv datang sekali!
Maka Anda mungkin bertanya
kepadanya apa yang sebenarnya!
Silakan!  - Hai!  Bisnis apa...
Ada urusan apa
aku dengan Dr Shiv?
Saya bahkan tidak mempercayai
seseorang yang saya besarkan!
Lalu kenapa aku harus mempercayai Dr Shiv?
Kisah Shiv dan Shakti digambarkan
dengan cara yang berbeda di sini.
Tidakkah dia menyadari fakta bahwa
Shiv dan Shakti saling mencintai?
Bukankah dia terlalu banyak
bicara menentang Shiv?
Saya tidak tahan lagi.
Mendiamkan.  Berdiri di sini.
Kita tidak boleh
bertengkar dengan
pihak-pihak yang ingin
kita ajak bersekutu.
Kita harus berpikir dengan baik
sebelum mengambil tindakan apa pun.
Manorama, meskipun
Dewa Indra datang kesini
dan memberitahuku bahwa Shakti salah,
Aku tidak akan percaya padanya!
Lihatlah wajah Shiv!
Dia sangat naif!
Apa menurutmu dia akan
melakukan dosa seperti ini?
Apakah tertulis di wajahku
bahwa aku wanita jahat?
Apakah tertulis di wajahku bahwa
aku merencanakan konspirasi?
Kamu pikir Shakti tidak akan pernah salah!
Dan menurutmu Shiv naif!
Dia tidak akan pernah bisa berbuat dosa, bukan?
Kalau begitu akulah yang salah!
Wow, Kishore!  Kata yang bagus!
Anda mempertanyakan
kekuatan hubungan kita.
Nona Gujaratiku...
- Memang benar, Kishore!
Anda akan selalu mengatakan bahwa
saya menambahkan gula ke dalam segala hal,
tapi aku seorang wanita yang pahit!
Biarkan wanita Gujarat ini mengungkapkan
kenyataan pahit lainnya hari ini!
Seandainya Ranjan adalah orang jahat,
Saya sendiri yang akan
membatalkan pernikahan ini!
Aku tidak akan menodai sifat
Shakti demi kebahagiaan putriku!
Namun sayangnya, Ranjan
adalah pria yang baik!
Dan Shakti salah!
Ranjan mengatakan yang sebenarnya!
Dan Shakti berbohong, Kishore!
Hanya itu saja.
Ibu Rimjhim ada di sisiku.
Saya tidak membutuhkan orang lain
untuk memvalidasi karakter saya sekarang.
Tapi, Bu, dengarkan
apa yang Shakti katakan!
Sampai saat ini, saya
telah mendengarkannya!
Tapi itu dia!
Sekarang, saya akan berbicara, dan
semua orang akan mendengarkan saya!
Aku tidak akan membiarkan
hidupmu hancur karena Shakti!
Sekadar informasi, izinkan
saya menjelaskannya!
Seandainya kamu berada di tempat Shakti,
Aku akan memperlakukanmu
sebagaimana aku memperlakukan Shakti!
Mama.
Bagaimana menurutmu?
Saat ini, haruskah kita memberi tahu mereka
bahwa kita tidak keberatan
dengan hubungan Shiv dan Shakti?
Apakah itu pantas?
Raghunath, cepat atau lambat,
kami harus berbicara dengan
mereka mengenai aliansi ini.
Ya.  Saya sadar akan fakta
bahwa ini bukan waktu yang tepat.
Tapi saya rasa inilah
yang diinginkan Tuhan.
Mari kita bicara tentang aliansi ini
sebelum orang lain menodai
karakter anak-anak ini.
Mungkin saat itu,
Kishore dan Manorama
juga akan tenang.
Bagaimana, Mandira?
Apa pendapat Anda tentang keputusan saya?
Ya, ibu.
Anda telah membuat keputusan yang tepat.
Aku benar-benar tidak
bisa mentolerir bagaimana
mereka menyeret nama Shiv
dan Shakti ke dalam lumpur.
Silakan berbicara dengan
mereka mengenai aliansi ini segera.
Ibu, kamu tahu,
Aku tidak ingin kisah Shiv dan Shakti
berakhir bahkan sebelum dimulai.
Mandira menasihati ibuku untuk
berbicara mengenai aliansi tersebut.
Itu berarti kita tidak boleh
membicarakannya saat ini.
Bu, tolong jangan bicara pada mereka.
Nandu.  - Ya?
Tetaplah di sini bersama Shiv, sayang.
- Oke.
'Mari kita mulai dengan dramamu.'
Mereka akan berbicara tentang
pernikahan Shiv dan Shakti.
Lupakan pernikahan mereka.
Orang-orang ini bahkan tidak
akan saling memandang ke depan.
Kegembiraan akan segera dimulai.
Mereka akan menjadi
mertua satu sama lain.
Tapi mereka akhirnya akan menjadi
musuh satu sama lain sekarang.
Tuan Sharma.
Nyonya Sharma.
Saya ingin berbicara dengan Anda...
- Maafkan saya!
Anda mungkin orang yang dihormati, tetapi
Anda tidak boleh ikut campur dalam hal ini!
Soalnya, masalah ini menyangkut
keluarga mereka dan kita!
Dan alasan utama kami
saling mempermalukan
apakah ini anakmu!
Hai!
Jaga lidahmu!
Anda tidak perlu menyeret anak saya ke dalam hal ini!
Dia sudah menjadi bagian dari ini!
Sekarang tunggu dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya, oke?
Pernikahan ini tidak akan terjadi!
Tuan Sharma begitu saja mempercayai pria itu
yang meronta-ronta
kakak iparku dan aku!
Tapi dia sama sekali
tidak mempercayai istrinya!
Apakah Anda benar-benar
berharap kami melupakan semuanya?
Ranjan tidak bisa menikah
dengan keluarga ini sekarang!
Maksudku, lihat saja sopan santun mereka!
Keponakan Sharma adalah seorang
wanita yang moralnya dipertanyakan.
Dan saya yakin
putrinya pasti lebih buruk!
Menjijikkan!  - Hai!
Saya akan melupakan fakta bahwa
Anda adalah salah satu mertua saya!
Jangan berani-beraninya kamu mengucapkan
sepatah kata pun yang menentang putriku!
Atau aku akan membunuhmu!
- Cukup!
Jangan berani-berani
mengancam kami secara fisik.
Anda tahu, jika kami menjadi agresif, tidak
ada satupun dari Anda yang akan selamat!
Dia adalah ayahku!
Kamu akan membuat kesalahan
besar jika berani menyentuh ayahku!
Segalanya akan menjadi lebih buruk bagimu jika
kamu berbicara menentang saudara perempuanku!
Dan Anda akan dihukum berat!
Itu sebabnya saya meminta Anda untuk tenang!
Kami membatalkan pernikahan ini!
Lepaskan anak dan menantuku!
Lepaskan mereka!
Apakah kamu melihat ini?
Jelas dari mana gadis-gadis ini
mendapatkan sopan santun mereka!
Tuan Sharma, akan lebih baik bagimu jika
kamu melupakan keluarga kami sekarang!
Kishore...
- Ya, kakak ipar!  Anda benar!
Saya tidak ingin menikah dengan sebuah keluarga
yang tidak menghormatiku
atau memercayaiku!
Kishore, apa yang kamu lakukan?
Minta maaf padanya!
Kishore, dia calon menantu kita!
Mengapa kamu menghukum
Rimjhim atas kesalahan Shakti?
Mengapa kamu
menghancurkan hidup putri kami?
Kehidupan seseorang tidak akan hancur!
Bahkan, menurutku kehidupan
putri kami akan hancur
jika kita menikahkannya
ke dalam keluarga ini!
Saya baik-baik saja jika putri
kami tetap tidak menikah selamanya!
Tapi aku tidak ingin dia menikah
dengan keluarga menjijikkan ini!
Tidak ada yang akan menikahi mereka!
Keduanya akan tetap melajang!
Ayolah, Bubbly!  Ayo pergi!
Lihat!  Kami akan membuktikan bahwa Anda salah!
Lewatlah sudah hari-hari ketika hanya
keluarga gadis itu yang kehilangan muka!
Keluarga Anda juga akan ditanyai!
Orang-orang juga
akan menuding Anda!
Tuan Sharma.
Nyonya Sharma.
Keputusan seperti ini tidak boleh
diambil dengan tergesa-gesa.
Tenangkan dirimu sedikit.
Mari kita cari solusinya bersama.
Kishore.
Kami membutuhkan waktu bertahun-tahun untuk membentuk aliansi,
tapi satu saat untuk
memutuskannya.
Jadi, harap berpikir baik-baik
sebelum mengambil keputusan apa pun.
Nyonya Kashyap, Anda adalah pelindung kami.
Apakah kamu melihat
bagaimana orang-orang ini menghina
anak saya di depan keluarga kami?
Mereka menuding
Shakti dan juga Shiv.
Tuan Sharma.
Kita semua tahu bahwa
Shakti adalah gadis yang cantik.
Tapi beritahu kamu apa?
Membatalkan aliansi ini secara
terburu-buru bukanlah tindakan yang tepat.
Bagaimana saya bisa menikahkan
putri saya ke dalam sebuah keluarga
itu bahkan tidak menghormatinya?
Mereka berdiri di sini,
tepat di depan keluarga kami.
Namun mereka tidak
menghormati putri saya.
Di masa depan, putriku
akan sendirian di sana.
Mereka bahkan mungkin akan membunuhnya.
Bagaimana saya bisa menikahkan
putri saya dalam keluarga seperti itu?
Anda harus menangani masalah ini, Bu.
Pernikahan tidak boleh dibatalkan.
Ya.
Kakak iparmu
merusak permainan ini.
Dan Tuan Sharma?
Alih-alih memohon kepada
kami, dia malah bertindak agresif.
Saya tidak bisa memikirkan cara untuk menghentikannya.
Kami telah menemukan peluang kami
untuk membuat pria
agresif ini bertekuk lutut.
Tuan Sharma.
Mohon maafkan saya.
Anda sangat mempercayai
putri Anda, bukan?
Itu sebabnya Anda menyebut
kami pembohong, bukan?
Pernikahan ini tidak akan dilangsungkan sekarang.
Tapi sebelum kita pergi,
Saya ingin mengungkapkan
kebenaran Shakti kepada Anda.
Apa yang kamu bicarakan?
Itu bisa dilihat dengan jelas
pada kurta Dr Shiv.
Mari ikut saya.
Lihatlah ini.
Beraninya kamu menyentuhku?
Kenapa kamu tidak bicara tentang nyalimu
sebelum menuding orang lain?
Anda mengaku jujur, bukan?
Hai!  Sekadar informasi,
izinkan saya menjelaskannya!
Anda terus-menerus berbohong!
Biarkan aku mengeksposmu sekarang!
Lihatlah kebenaran Anda!
'Pisau'
Dan sekarang, lihat itu!
'Tuliskan nama Shiv di telapak tangannya.'
'Dan tulislah sedemikian rupa sehingga
tidak menarik perhatian siapa pun.'
Bagus sekali, Shakti.
Kamu sudah mendapatkan nama
Shiv yang tertulis di telapak tanganmu.
Kamu terlalu cepat.
Mari kita lihat apa yang dilakukan Tuan Sharma sekarang.
Ini...
Bibi, aku benar-benar tidak tahu bagaimana
namanya bisa diberi pacar di telapak tanganku.
Bagaimana namanya...
'Pisau'
Kishore, kamu kaget, bukan?
Saya juga dalam keadaan shock.
Saya terkejut melihat bahwa saya gagal.
Saya tidak mengerti
apakah aku gagal sebagai seorang ibu
atau saya gagal membesarkannya dengan benar.
Anda lihat, Kishore,
orang tua selalu berusaha semaksimal mungkin untuk
menanamkan nilai-nilai baik pada anak-anaknya.
Tapi anak-anak selalu melakukan apa yang mereka mau.
Mereka membuat orang tuanya tidak berdaya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
diam dan memperhatikan mereka.
Paman.
Paman, aku benar-benar tidak tahu bagaimana
namanya bisa diberi pacar di telapak tanganku.
Artis henna itu...
- Tenang!
Tenang, kataku!
Aku memberimu kesempatan, bukan?
Aku memberimu kesempatan
untuk membuktikan Ranjan salah!
Tapi kamu tidak bisa melakukannya!
Dan bagaimana kamu bisa?
Anda tahu, anak ini tidak salah!
Lihatlah pamanmu!
Dia menundukkan kepalanya karena malu!
Dia bahkan tidak bisa
menatap mata siapa pun!
Pernahkah Anda
melihatnya dalam situasi ini?
Tahukah Anda mengapa dia melakukan ini?
Itu karena dia tahu kamu salah!
Anda salah!
TIDAK.
Anda telah membuktikan bahwa
seluruh keluarga kami salah hari ini!
Apa yang telah kamu lakukan, Shakti?
Hanya itu saja.
Paman Shakti juga ada di pihak kita.
Kita tidak perlu khawatir sekarang.
Paman.
Paman, aku tidak berbohong.
Tolong percaya padaku.
Anda tidak perlu menundukkan
kepala karena malu.
Aku belum melakukan apa pun yang
membuatmu menundukkan kepala karena malu.
Tolong, paman.
Pendidikanmu juga tidak gagal,
juga tidak memiliki nilai-nilai Anda.
Anda juga tidak gagal.
Percaya saya.  Aku benar-benar tidak tahu
bagaimana namanya diberi pacar di telapak tanganku.
Saya tidak tahu siapa yang melakukannya.
Tolong, paman.
Tolong katakan sesuatu.
Mohon maafkan saya, Nak.
Tolong jangan batalkan pernikahan ini.
Saya tidak tahu
orang-orangku salah.
Saya meminta maaf kepada Anda atas nama
keluargaku dan Shakti.
Jangan putuskan aliansi ini.
Tolong jangan putus.
Saya dibutakan oleh cintanya sebelumnya.
Saya gagal melihat
bahwa Shakti salah.
Kalian selama ini benar.
Paman, tidak.
Tolong percaya padaku.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
- Cukup, Shakti.
Anda tidak akan mengucapkan apa pun sekarang.
Anda tidak akan mengucapkan sepatah kata
pun jika Anda benar-benar menghormati saya.
Kishore.
Dengarkan aku sekali.
- Nyonya Kashyap.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi aku mohon padamu hari ini.
Silakan pergi dari sini.
Dan ya.
Saya meminta Anda untuk
tidak menghadiri pernikahan.